Prompt:

Erstelle eine Chrome Extension auf Basis von Manifest v3, die in das DOM der Website https://teams.microsoft.com  einen zusätzlichen Button injiziert. Sobald dieser Button geklickt wird, soll der aktuelle Nachrichtentext aus dem Chat-Eingabefeld übernommen und in einem neuen Tab auf der Seite https://www.deepl.com/de/translator  eingefügt werden. Dort wird die Übersetzung von DeepL erzeugt und anschließend wieder in das Eingabefeld von Teams zurückgeschrieben. Der Tab mit DeepL kann nach Abschluss des Vorgangs automatisch geschlossen werden. Das Eingabefeld von Teams ist ein Div-Element, das über document.querySelector('[contenteditable="true"][aria-label="Nachricht eingeben"]') angesprochen werden kann. Da der Text nicht direkt gesetzt werden kann, muss die Eingabe durch simuliertes Tippen mit zeitlichen Verzögerungen erfolgen, damit Teams den Text korrekt verarbeitet.
